陛下
美人
陛下 陛下來啊
陛下來啊
在這裡呢 你們在哪兒呢
抓我呀
看我不抓到你們
來吧
這邊
陛下抓不到我
陛下
陛下 快點
來
美人
真能跑啊
陛下 我在這呢
陛下 來啊陛下
過來
來抓我呀 過來
陛下
皇后娘娘饒命啊
皇后娘娘饒命
饒命啊 饒命
錯不在你們
你們也不能違背皇命
方總管
讓她們下去吧
這地板太涼了
跪久了只怕會壞了身子
是
皇后娘娘
都起來吧
謝皇后娘娘
太醫
皇上情況如何
回皇后娘娘
陛下肝鬱氣滯
氣血不暢
加之寒邪入侵
因而導致突然嘔血
可有良藥
有
只是陛下須少飲酒
多靜養
方能痊癒迅速
你去安排藥膳吧
諾
陛下
陛下聽見了
太醫說了
不是什麼大問題
估計也和近來天氣陰冷有關
陛下靜養就好
勿操心勞神得好
這些年啊
你替朕擋了不少事
朝堂後宮的來回奔波
實在是辛苦了
能替陛下分憂
是臣妾的福分
何談辛苦二字
難為你了
聖上的龍體
一日不如一日了
今日又吐血了
那皇后娘娘是打算
你給聖上送去的那兩個美人
很好
聖上一見傾心
你繼續挑選些美貌的女子
送進宮中
讓聖上開心便好
子瑜明白
皇后
還有一件事
太子殿下從燕北回來了
身邊
還帶了一名來歷不明的女子
什麼來歷不明的女子
臣尚且不知
不過還是小心為妙
畢竟太子一日大過一日
若是對皇后有了異心
那可就不好了
那你就替本宮
去查清楚她的身份吧
諾
你陪我三天了
為何不問我是誰
我為何要跳湖
大千世界
每個人都有自己的傷心事
姑娘不想說 我便不問
你讓我想起一個人
那個人
對姑娘一定很重要
是
很重要
但他再也不願見到我
而我卻忘不掉他
那姑娘可否暫時將我當成那個人
直到你真正忘記他
不再痛苦
可以嗎
能忘記嗎
只要姑娘願意
我可以一直陪著姑娘
來
小心
來 拿好
李策
這是太子府
怎麼感覺怪怪的
喬喬
我一句話說不清楚
一會兒再跟你解釋
先跟我來
快
先進來
喬喬
這都是我游歷四方時
帶回來的美人衣裳
如此露骨
不堪入目
你這些衣服都衣不蔽體
我穿不了
喬喬
我不是那個意思
事態緊急
我一會兒再跟你解釋 好嗎
來
殿下
不好了
咱們前腳剛剛進府
皇后就知道了
宮裡已經來人了
讓您立刻進宮請安呢
我出門數月
母后的消息
還是一如既往的靈通
不要緊
我現在就去
好
來 喬喬
殿下
記得把衣服換上
見過太子殿下
司禮太卿詹子瑜
奉皇后口諭
太子殿下游歷多時
皇后娘娘十分掛念
親派吾等
為太子殿下送上鹿皮膠十片
百夷香五盒
野山參五支
為殿下調理身子
這些東西都是皇后娘娘親賜
你們務必給太子殿下
送進殿內擱置妥當
若是出了半點差錯
絕不輕饒
諾
什麼人在裡面
殿下
這個人看著有點面生啊
你是鳳儀宮的
本宮為何從未在皇后那兒見過你
回殿下
我是詹大人手下
殿下 殿下
本宮肚子痛
要回府一趟
抓刺客
這太子府裡果然混入了刺客
要對太子不利
把這刺客給我拿下
你們是誰
要做什麼
這裡可是太子府
我可是太子的人
太子的人
這太子府裡我也是常來常往的
怎麼從沒遇見過你
太子北上遊覽
帶回一個女子並不稀奇
你又是何人
太子去哪裡做什麼
難道還需要向你稟告嗎
既然如此
那這就請你進宮
和太子一起在皇后面前稟明原委
拿下
她不是刺客
她是芙郡主
殿下不是進宮向皇后請安了嗎
怎麼會在這裡啊
本宮今日剛剛返回唐京
一時有些肚瀉
恐對母后不周
故在中途折返回來
不料正逢詹大人
和芙郡主起了誤會
芙郡主
詹大人
此女子不是你口中的刺客
而是本宮歷盡艱辛
尋找回來的平南王之女
芙郡主
七年前
平南王攜其家眷一同出征
戰死沙場
芙郡主自此失散
音訊全無
我此次前去燕北
正是因為
打聽到了芙郡主的下落
特意前去將其接回
詹大人彼時
還尚未入宮侍奉皇后
故對此事知之甚少
不如
詹大人去問問我母后
她自然會為大人你
答疑解惑
殿下這麼說
那詹某這就回宮
向皇后請教個明白
告退
走
怎麼樣
醒醒 醒醒
他不行了
程將軍
我們已經迷失了方向
再走下去
怕是都支撐不下去
都沒法活著回去了
確定就在前方嗎
就在前面
前面就是黑山之巔的浴火台
只要將王上置於浴火台上
王上有燕北的神明庇佑
自會死而復生
繼續前進
諾
就是這裡
這就是浴火台
王上有救了
王上
剛才來的那個內監是誰
怎麼敢在太子府
這麼頤指氣使的
詹子瑜可不是內監
他是司禮太卿
是我母后身邊的近臣
他所行之事
多半都是我母后的主意
你母后
殿下
殿下 殿下 殿下
你們都來了
您回來怎麼也不告訴錦漪啊
殿下
是不是把香璃給忘了
當然沒有了
那您看這個
這是您不在的時候
香璃親手為您做的香囊
您聞一下
殿下
殿下您累了吧
快回屋坐坐
殿下 殿下
殿下
殿下 來
這是您不在的日子裡
妾給殿下做的披肩
是我自己打的樣子
外面可買不到
妾也給自己做了一件
回頭可以一同穿出來
美人
你為何哭了
妾看殿下面色不如以往紅潤
想必是在燕北勞心又勞力
便心疼得落淚了
她是誰
殿下
她 她
她是
你是誰
如實招來
她是狐狸精
小狐狸精
殿下
既然殿下不義
有了小狐狸精
那我們就成全他們
這個家有我們
就不能有小狐狸精
有小狐狸精就不能有我們
殿下
你就和小狐狸精成雙成對吧
姐妹們
走
對了
子茗夫人呢
怎麼回來就沒見到她
子茗夫人
回殿下
我們夫人多日不見殿下
憂思過重
患了心疾
心疾
我明白了
肯定是想我想的
和你們夫人說
我晚上過去看她
這是給你準備的屋子
殿下回來前
就差人提早來吩咐過了
但準備得匆忙
明日我會再來料理
那便謝過太子
我一向一切從簡
這已足矣
不知姑娘該如何稱呼
我是這府裡的掌事婢女
郡主如果有什麼缺的
就告訴丫鬟們
我自會準備
如果沒有
平日也用不著稱呼我
什麼芙郡主
芙郡主早就死了
七年前平南王跟本宮作對
公然在朝堂上反對本宮干政
本宮就讓聖上派他去南境打仗
為國捐軀了
芙郡主和平南王妃
也跟著一起去了南境
早就死得連灰都找不到了
難道說那女子不是芙郡主
那太子為何
太子風流成性
隨意找一個女人
倒是不足為奇
但是你說這個女子會武功
太子還為了她忤逆本宮
反而讓我有些出乎意料
皇后的意思是
那女子的身份另有蹊蹺
如今聖上的龍體挨不過幾日了
只要他一死
李策這個太子是廢是立
就是本宮一個人說了算
這個關口
這個女子無論是誰
都至關重要
她若是一件風流韻事
我們便上報給皇帝
鬧得滿朝皆知
若是當真另有隱情
就休怪本宮
不憐惜自己的骨血
臣明白
臣會替您盯緊太子府的
天又冷了
你曾經答應過我
每年都會陪我一起看雪
雪快落了
你卻不在我身邊
是皇帝你言而無信
殺了茂成太子
你既絕情至此
就休怪我狠心
芙郡主
這麼晚了
太子不是要去那個
得了疾的夫人那兒
芙郡主哪裡的話
本太子一向最愛芙郡主
今日我就留在郡主房中過夜吧
痛
郡主
這是幹嘛
我問你
芙郡主是誰
你為何說我是她
當心
隔牆有耳
少故弄玄虛
芙兒
你別生氣嘛
她們
她們都是在你不在的時候
母后賞給我的
現在你不是回來了嗎
怎麼回事
我長話短說
我呢
是一個沒權沒勢的窩囊太子
這府裡的美人雖多
但都是母后賜給我的
平日裡
她們的職責
不僅是供我消遣
要我沉溺於紙醉金迷
聲色犬馬之中
更會將我的一言一行
全都匯報給母后
至於芙兒
她是平南王的郡主
是我以前喜歡過的人
現在
已經不在世了
你和她相貌確有幾分神似
我借她的身份來給你用用
這樣才可盡可能保護你的安全
如此說來
是我錯怪你了
既然你要冒充芙郡主
那日後
我可就要留在你這兒過夜了
你都不知道
平日裡我最怕的
就是晚上和她們一起了
不過
現在你來了
什麼意思
和你一起
郡主 郡主
輕點
郡主 疼 疼 疼
疼
我來吧
這天不早了
咱們還趕路嗎
趙大人好不容易找到那個楚喬
我們必須連夜趕路
把這個消息傳給穆合大人
不能耽誤
老闆
結帳
你是誰
要幹什麼
膽敢把你們知道的消息
告訴穆闔家
我就讓你們再也開不了口
諸葛玥 諸葛玥
諸葛玥
諸葛玥 去哪兒
別走
諸葛玥 別走
諸葛玥 諸葛玥
去哪兒了
回來
諸葛玥
芙兒
你怎麼了
我剛剛
是不是說夢話了
剛才
你一直在叫諸葛玥的名字
我怕有人聽到
才把你叫醒
你夢到什麼了
沒什麼
自我從冰湖醒來以後
每次夢到的都差不多
誰
喬喬
你果然武功蓋世
英俊逼人
閉嘴
這暗器上有毒
怎麼回事
這府裡
有人要我性命
寒沙鏢
是大雍穆合氏的暗器
只怕他們
不是衝著你來的
幾位客官
你記得
聽覺有時候比視覺更真切
看不見
反而能找到自己想要的
好啊
倒自己送上門來了
楚喬
我就知道你還活著
只是沒想到
你躲進了太子府裡
還敢自己一個人來會我
我不來
難道你就會不殺我了嗎
你說得沒錯
當年你和燕洵聯手
殺害穆合西風公子
還藉機扳倒魏家
你猜猜現在在大雍
是穆闔家更想讓你死
還是魏家更想讓你死呢
只可惜你一條賤命
還不了西風公子的債
我先殺了你
再去殺了燕洵狗賊
你不是燕北最得力的將軍嗎
你不是秀麗軍
百戰不殆的首領嗎
我現在就送你去陰曹地府
星兒
星兒你醒醒
諸葛玥
我看見你了
我終於看見你了
今日剛好是第十四日
你給的火荼水起了效果
我知道你還活著
我也知道火荼水是你送的
諸葛玥
你一直都還活著
為什麼要躲著我
你去殺趙栝不惜負傷
還以內息屏住自己的氣脈
讓我以為你生命垂危
就是為了引我現身嗎
對
所有人都說你死了
但我知道你活著
我能感應到你就在我的身邊
如果沒有你保護著我
我和李策
就不會一路那麼順暢地來到卞唐
星兒
你知不知道
秀麗軍戰死了
羽姑娘也被程遠所殺
我知道
你知不知道
我差點以為
我不僅害死了仲羽
害了秀麗軍
還害死了我最在乎的人
你還記得我前往燕北的那天
你跟我說
你需要我嗎
現在
諸葛玥
你能不能為我留下來
繯將軍平叛累了
先回去休息吧
你確定進你房間的是女子
謹遵王命
我早已人不人鬼不鬼
死又何妨
倒是有點像
燕北和大雍在搜捕追查的逃奴
楚喬